Тип данных задает определенные операции над этими данными.
	
Численные типы
Integer - это целочисленные значения от минус бесконечности до плюс бесконечности.
NUMBER(p , s) - это число с плавающей запятой, имеющей precision(p), которая обозначает максимальное кол-во цифр, и scale(s), 
который обозначает макс. кол-во цифр после запятой. Такое правило создает множество чисел, удовлетворяющих условию: t = p-s, где t-кол-во 
цифр целого числа. Например:
									NUMBER(7, 2) 
		число 12345,12 подойдет ---> цифр в числе 7, с плавающей запятой 2, t=7-2=5(проверим-да, действительно, кол-во цифр в целой части 5)
			123,1  нет  ---> цифр в числе 4(не противоречит правилу), с пл.зап. 1, t=7-2=5(проверим-нет, к сожалению, число не подойдет)
			23412 подойдёт ---> потому что t=7-2=5(проверим-да, действительно, кол-во цифр в целой части 5)
Следует отметить, что, например, число 1234,3214 будет преобразовано в число 1234,32

Строковые типы
CHAR(Length) - строки с фиксированной длиной Length. Такой тип устарел, так как при меньшей длине пропуски заполняются пробелами до достижения длины Length и 
при наличии в таблице десятков миллионов строк имеем много бесполезно занятой информации. Например, при длине 8: "privet__", "asd_____". 
VARCHAR(Size) - строки с переменной длиной Size, обозначающей макс. кол-во символов в строке. В отличие от предыдущего типа пропуски не заполняются.

Дата и время
DATE - год, месяц, день, час, минуты, секунды.
TIMESTAMP(f) - год, месяц, день, час, минуты, секунды, доли секунды, кол-во цифр которых задается параметром f.                                                                                                                                                                              Function "MOD(Del, Dev)" return остаток от деления Del на Dev.           
MONTHS_BETWEEN(end_date, start_date)*31 return количество дней между датами(31-стандарт)                         